manarona ireo magazay teknolojia ambony indrindra amin'ny hackers linux bias kely dia
mampiasa bibikely mafy mba hanakianana ireo mpizara tsy nalefa
iray amin'ireo fahalemena lehibe indrindra amin'ny varavarankely nambara tamin'ity taona ity dia
iharan'ny herisetra ataon'ireo mpijirika izay manandrana mamily varavarana
mpizara izay mitahiry mari-pahaizana isaky ny mpampiasa
ary ny kaonty fitantanan-draharaha amin'ny mpikaroka tambajotra nanome ny faharefoana ny
anarana zero logon satria miasa ny fandefasana amin'ny alàlan'ny fandefasana andiana zerô ao anaty andiany iray
hafatra izay mampiasa ny protokol logon net izay ianteheran'ny mpizara windows a
asa isan-karazany ao anatin'izany ny famelana ny mpampiasa farany hiditra
mankany amin'ny tambajotra xero logon araka ny fahalemena
nantsoina hoe nahazo fifantohana be dia be tamin'ny volana lasa
raha nilaza ilay orinasa nahita fa afaka manome fidirana avy hatrany an'ireo mpanafika
lahatahiry mavitrika izay ampiasain'ny admin hamoronana famafana sy
mitantana lahatahiry mavitrika amin'ny kaonty tambajotra sy ny sehatra
ny mpanara-maso izay tantanin'izy ireo dia anisan'ny loka irina indrindra
hacking satria nisy naka an-keriny taloha dia avelan'izy ireo hanao code sy munition ny mpanafika
amin'ny masinina mifandray rehetra dia nopetahan'ny microsoft ny lesoka fiarovana
aogositra ny zoma kevin beaumont miasa ao aminy
fahaiza-manao amin'ny maha mpikaroka mahaleo tena azy tao amin'ny lahatsoratra bilaogy hitany
fanafihana ny honeypot ampiasainy hitazomana hatrany ny fanafihana
fanafihana ampiasain'ny mpijirika any an'ala rehefa tsy nalefa ilay mpampiompirany
afaka nampiasa scripthehehehell ireo mpanafika
hanova ny tenimiafin'ny admin ary hampiverina ny serivera
Beaumont dia nilaza fa toa natao an-tsoratra tamin'ny rehetra io fanafihana io
baiko efa vita ao anatin'ny segondra vitsivitsy izay nametrahan'ny mpanafika lamosina
varavarana mamela fidirana lavitra any amin'ireo fitaovana ao anatiny
ny tambajotram-panesoana nataony dia nahafahan'ny lavitra nanafika ihany koa ireo nanafika
birao vokatr'izany dia hitohy ny fananan'izy ireo
fidirana lavitra na dia apetaky ny admin aza ny mpizara avy eo
ny olona tsy manana fanamarinana tena izy dia afaka mampiasa ny fitrandrahana hahazoana sehatra
mari-pahaizana momba ny fitantanan-draharaha raha mbola mahay ny mpanafika
manangana fifandraisana tcp miaraka amina mpanara-maso faritra marefo ao
tranga sasany ireo mpanafika dia mety hampiasa marefo marefo mba hahazoana toerana ao anatiny
tambajotra iray ary avy eo manararaotra logona aotra haka azy
ny mpanara-maso ny sehatra heveriko fa ohatra tsara amin'ny fomba iray
ireto karazana script ireto hidirana amin'ny tambajotra dia
Solosaina efa lany andro amin'ny tambajotra ary koa hosoka injeniera ara-tsosialy we
henoy betsaka momba ny mety ho fandraisanao ireo mailaka ireo
manandrana mamitaka anao hanaraka ny fizotran'ny
miditra mari-pahaizana na zavatra hafa toa izany
ny loza mety hitranga aminay ary ilay tranga mampalahelo hitako toy ny ao anatiny
dia indraindray mieritreritra tsara ny olona fa tsy mila manavao izany solosaina izany aho
satria ao amin'ny efitrano aoriana no tsy misy mampiasa azy
na oh tsara ilaintsika ity mbola manana windows xp satria
manana olana amin'ny iray amin'ireo mpanonta izahay raha tsy manao izany
eh mbola mahita rafitra windows 7 be dia be isika
ary loza izany raha manana rafitra windows 7 na windows xp ianao
tambajotra fotsiny famonoana azy manala azy yeah jereo ny
ny zavatra dia miaraka amin'ireo rafitra ireo ka manana microsoft
izay antsointsika hoe eol na fiafaran'ny fiainana eh efa namarana ny fiainan'ireo
rafitra fiasa ka nilazan'izy ireo fa mila manavao ianao
windows 10 tsara aho tsy te-hanavao ny windows 10 dia tiako ny windows 7.
azoko izany ary hajaiko an'izany
ity ny mpijirika olana ankehitriny dia afaka mitrandraka ireo miasa ireo
rafitra ary rehefa manao izany araka ny hitany
mitrandraka misy zavatra roa mitranga
ny iray omeny na amidiny ireo fitrandrahana ireo
na roa izy ireo dia navotsotra ho an'ny besinimaro na tsia
amin'ny alàlan'ny tranonkala maizina na eny amin'ny github yep aza toy ny fikarohana momba ny fiarovana
ary ankehitriny ireo hackers ireo raha tianao dia hiantso azy ireo ho toy izany izahay
fa raha ny tena izy amin'ny tranga maro dia izy ireo no antsointsika
script kitties ary ireo dia um
tsy tia hackers akory eny fa tsy mila manana fahalalana be satria
ny mitrandraka dia ampahibemaso fa marina izany
fantatra sy takatra ka raha misy fitrandrahana azo ampiasaina ho an
rafitra fiasa inona no antenaintsika hitranga antenaina
ny mpivarotra rafitra miasa microsoft amin'ity tranga ity
hametaka an'io manararaotra hanamboatra azy io ary izany no mitranga amin'ny windows 10.
mampalahelo na dia izay aza ny eol dia tsy izany no izy
miaraka amin'ny rafitra miasa eol indraindray henontsika oh tsara fa tsy mila fanampiana aho
tsara microsoft dia namarana ny fanohanana dia izay no re fa eny, nifarana izy ireo
fanohanana ny windows 7. tapitra ny fanohanana ny windows xp
oh fa tsy mbola niantso niantso fanohanana mihitsy aho
tantano fa tsy izay no resahin'izy ireo mihintsy izay lazainy
Moa ve izy ireo tsy hanamboatra ny patch izay ataony
tsy maninona na oviana na oviana ny fitrandrahana
tsy maninona ny fomba mora hanararaotan'izy ireo ka manana milina windows 7 ianao
amin'ny tambajotranao dia manome fidirana ianao
iray amin'ireto hackers ireto izay tsy mila mahay mikafika akory satria
ny fanararaotana dia fantatry ny besinimaro yep indraindray anisan'ny fitaovana izy ireo
indraindray afaka maka fitaovana maimaimpoana fotsiny izy ireo ary afaka miteny izy ireo fa tiako izany
miaraka amina takelaka iray hitrandrahana windows 7 ary hiditra ao anaty boaty 7 windows izy ireo na
nofitahin'izy ireo ny iray amin'ireo mpiasanao na dia olona iray ao aza izy ireo
niverina niasa tao amin'ny trano fitehirizana entana izy ireo dia namitaka olona iray hanokatra a
rakitra izay manome azy ireo fidirana amin'ny milina windows 7 ny windows xp
milina na ny masinina ao amin'ny efitrano aoriana dia tsy maninona
ary eto isika dia mianatra ireo mpizara microsoft
Ankehitriny dia manararaotra fa raha misy antoko manao ratsy dia mahazo miditra amin'ny hafa
Solosaina amin'ny tambajotra izy ireo izao dia afaka mahazo mpandrindra sehatra
ny fidirana amin'ny tambajotra iray manontolo izao dia mampatahotra izao ny milina windows 10 anao
dia tsy azo antoka intsony dia marina izany satria nomenao azy ireo
fidirana amin'ny tambajotrao toa ny hoe domain izy ireo
mpandrindra oh jereo fa vaovao ratsy fotsiny izany eo
tsara fa vaovao ratsy maninona ny ransomware no zavatra iray
satria inona no ataon'izy ireo izao dia maninona aho nahazo fidirana tamin'ity tambajotra ity
hivarotra amin'ny fidirana tranonkala maizina amin'ity tambajotra ity aho
hitanao miaraka amin'ny tanàna misy anao izany ary eny amin'ny tanàna izay
ilay kitty script tany am-boalohany ve no nanao an'io fa tsy inona
izy fotsiny dia tian'izy ireo hiditra fotsiny
apetraho ny rindrambaiko ary mivoaha ary avy eo mivarotra fidirana
marina izany satria vola haingana ka maninona no ataon'ny olona amin'ny vola
ary izany no fomba anaovan'izy ireo izany, ka mila ianao
karazana fitazomana ny zava-misy hatrany mba hahafantaranareo ny eritreritra fohy fotsiny
misaintsaina hey raha manana milina efa tonta ao amin'ny tambajotran-tserasera ianao
esory izy ireo ary hampiofana ny mpiasao amin'ny cyber
ny fampiharana fiarovana dia mahatakatra ny atao hoe scam amin'ny phishing
satria fantatrao fa nisy olona iray nanindry ny rohy ary azy ireo izao
voa ny solosaina fa ny solosain'izy ireo dia
amin'ny tambajotranao fa hahazo ny antsasaky izany aho
ny volan'ny printsy dia kankana hafa iray hafa rehetra eo io jeff fa ny tiako holazaina
izaho rehefa miresaka ireo karazan-javatra ireo
jereo ny rafitrao ary lazao hoe oh tsy te handany valo valo aho
vola zato ho an'ny solosaina vaovao dia tsy hanahy aho amin'ny fanavaozana ity iray ity
hiafara amin'ny fandanianao vola bebe kokoa amin'ny fotoana maharitra uh na amin'ny fotoana fohy
Um tsia amin'ny ho avy raha tsy manana patsa ny rafitrao satria indray mandeha
mahazo ny alehanao amin'izay rehetra mety hahatongavanao izy ireo
midina sy mivoaka nefa ary mieritreritra aho fa afaka mahazo an'izay rehetra heveriko fa izy ireo
zava-dehibe fotsiny ny mahatsapa fa io fidirana io dia lasa fidirana
ny zava-drehetra mandany vola roanjato dia mahazo ilay solosaina vaovao
vonjeo ny tenanao fa tsy haiko izay ilainy, tiako ho lazaina fa hafa noho izany
ny tranga rehetra marina, eny, nanana olona iray aho androany izay niantso ary nilaza fa manana aho
solosaina windows 7 tokana tsy tiako havaozina izany satria izy
mandeha fotsiny oh ka ity ity misy fanazavana ary eto
becca dia nizara tantara iray izay milaza amintsika fotsiny fa izay rehetra ilain'izy ireo
dia ny fidirana amin'ity solosaina iray ity ary nahazo fidirana izy ireo izao
amin'ny solosaina rehetra amin'ny solosainao fa tsy
amin'ny toy ny fomba samba ihany fa tsy amin'ny fomba izay toy ny sariaka ary antenaina
tsy mahita fomba hidirana amin'ny varavarana ambadiky ireo izy ireo
solosaina no manana ny mari-pahaizana momba ny mpitantana
ny tambajotranao hahafahan'izy ireo manao zavatra mety
izay rehetra tadiavin'izy ireo rehefa mieritreritra ny tranoko aho
heveriko fa nahavita anao aho, mieritreritra aho fa manana
fitaovana fito tsy misy telefaona sy takelaka ary zavatra toy izany
mifandray amin'ny tamba-jotra aho tsy tiako hanana fidirana amin'izany
eny, tsy afaka manantitrantitra ampy fotsiny aho ry jeff
ny tiako holazaina dia ny hevitro amin'ny resaka orinasa bebe kokoa ka ny mpampiasa antrano fa
raha vao tafiditra izy ireo dia ao aminao tsy afaka fa vita ianao satria
tsy azonao atao izao ny manidy an'io milina windows io izay milina windows 7 no
efa tafiditra anaty zava-drehetra izy ireo ka inona no ataonao hisolo ny zava-drehetra
esory daholo ny solosaina tokana satria tsy fantatrao izay fitaovana
napetrak'izy ireo fa lafo izany
aza tafiditra amin'izany fa manararaotra ratsy izany
ry olona matotra tokoa, manantena aho fa nohamafisinay fa ampy izay mba fantatrareo
fa ratsy io ka alao antoka fa ny anao
ambony ny mpitantana ny tambajotra ary izy ireo
fantaro ireo zavatra ireo ary voaro sy voaro ianao
manohitra ireo karazana fandrahonana ireo misaotra anao nijery ny sokajy 5 fahitalavitra
efitrano fivarotana dia aza adino ny mankafy sy misoratra anarana
ny vaovaon'ny teknolojia misy anao amin'ny fitongilanana linux kely
ary raha mankasitraka ny ataonay izahay dia lasa mpiaro ao amin'ny patreon.com
sokajy5 avy amin'ny sokajy 5 dot tv newsroom aho becca ferguson
[Music]
manao [Mozika]
ianao